Vocês aí.
Continuem procurando ao norte.
Revistem com cuidado.
Sim!
O Imperador e a Imperatriz Viúva
precisam de proteção total.
Qualquer anormalidade,
me avisem na hora.
Sim.
Vocês aí, venham comigo.
Príncipe Herdeiro.
Todo mundo disponível já foi enviado.
As tropas estacionadas ao redor também
já estão vindo a toda velocidade.
Você já está de vigia
há quase a noite toda.
A noite é fria e úmida.
Melhor voltar e descansar um pouco.
Aqui as montanhas se estendem sem fim.
O terreno é complicado.
Escolheram esse lugar de propósito,
sabendo que seria difícil de procurar.
Revistar a montanha palmo a palmo
é como procurar uma agulha no palheiro.
Vou ficar aqui vigiando.
O Mo Yuan pode me informar
a qualquer momento.
Quero ver o Príncipe Herdeiro
voltar são e salvo.
Príncipe Herdeiro.
=Flores de Poder=
=Episódio 30=
Agora não vai mais fingir?
Changqing, do que você tá falando?
Meu corpo é frágil.
Não pode me abandonar.
Você passou todos esses anos
só fingindo, hein?
Se eu não fingisse,
como ia experimentar
esse raro afeto fraterno?
Não corram.
Parem aí.
Cadê o tal afeto fraterno?
Atrás deles!
Espera.
Peguem eles!
Rápido!
Atrás deles!
Peguem eles!
Revistem bem.
Uns vão pra lá.
Sim.
Revistem com cuidado.
Por aqui.
Ali.
Parem aí.
Atrás deles!
Não corram.
Eles estão ali.
Parem aí.
Ali.
Peguem eles!
Atrás deles!
Ali.
Changqing.
Segue essa estrada em frente.
Pode deixar a montanha.
E você?
Você tá ferido.
Eu fico pra segurar eles.
Não.
Vamos juntos ou não vamos.
Não quero ficar te devendo favor.
Você não é o melhor em se preservar?
Se você não trouxer reforços,
ninguém sai daqui.
Fala pra Xihe ficar tranquila
que eu volto.
Vai.
Volta.
Príncipe Herdeiro.
Alteza.
Nada no lado leste ainda.
Nem sinal do Príncipe Xin nem
do Príncipe Herdeiro.
Manda mais um grupo
investigar o fundo do lado oeste.
Sim.
Depressa!
Princesa Herdeira, Príncipe Lie,
o Príncipe Xin voltou.
Príncipe Herdeiro!
Deixa comigo.
Changqing,
você se feriu feio?
Nada grave.
Príncipe Xin,
por que o Príncipe Herdeiro
não voltou com você?
Onde ele está?
Fomos presos numa caverna.
Ao escapar, fomos perseguidos
por muitos soldados.
Para me proteger,
ele ficou para trás sozinho.
Ele se feriu?
Pelo menos quando eu saí,
não tinha nada.
Ele também disse
pra você ficar tranquila.
Vamos salvá-lo rápido!
Venham comigo.
Mo Yuan.
Changqing.
Príncipe Herdeiro,
finalmente conseguimos trazer você.
Changtai, já que você convidou,
como eu não viria?
Você já sabia desde o começo que era eu.
Quem nos atacou, eu e o Changqing,
era extremamente habilidoso.
Não eram soldados comuns.
Mas me prenderam sem me matar.
Agora,
um inimigo que não quer
minha morte, mas é inconciliável comigo,
só pode ser você.
Changtai, você sabe muito bem
que depois do Noroeste,
o trono nunca mais será
possível para você.
Então imaginei
que deve ter algo pendente
e quer conversar comigo cara a cara.
Huayong.
Admiro sua inteligência.
Respeito seus métodos.
Parece que
a pior decisão que tomei
foi, desde o início,
ter me oposto a você.
Mas fique tranquilo.
Hoje,
não vim para te machucar.
Só queria
fazer
um acordo com você.
Que tipo de acordo?
Você não queria saber
quem te envenenou?
Posso te contar a verdade.
Mas minha condição
é limpar todos os crimes da Yan.
Que ela seja enterrada
no mausoléu imperial
com honras de princesa consorte.
E receba oferendas.
Se você concordar,
está feito.
Na época, o pai arranjou
meu casamento com a princesa
do extinto Reino de Nanzhou.
Usou meu casamento
para mostrar benevolência.
Mas isso cortou meu caminho
para ser herdeiro.
Depois, eu e Yan
nos apaixonamos de verdade.
Achei
que poderíamos envelhecer juntos.
Mas nunca imaginei que o pai
me repreendesse,
dissesse que eu deveria vigiá-la,
não me apaixonar por ela.
Que ridículo.
Meu futuro,
meus sentimentos,
para ele,
não passam de degraus para o trono dele.
Desde criança,
ele jamais me tratou como filho.
Como não odiar?
Mas a Yan sempre foi inocente.
Ela foi arrastada por mim.
Tomou a culpa por mim.
Fez muitas coisas contra a vontade dela.
A pessoa a quem mais devo nesta vida
é ela.
Li Yanhui entregou o coração a você.
Eu aceito
que ela seja
enterrada no mausoléu imperial.
Então obrigado
por realizar o meu desejo.
Mas não preciso negociar
condições com você.
Quero que volte ao palácio.
Confesse seus crimes ao pai.
Confessar?
Huayong.
Você acha que nosso pai
é algum homem de bem?
Você sabia
que o Príncipe Qian o tratava
como irmão de sangue,
mas ele, na linha de frente,
matou o próprio irmão e usurpou o trono?
Xiao Changtai!
Para de falar bobagem.
Na verdade, você e eu somos iguais.
Só fomos usados pelo pai,
coitados abandonados por ele.
Posso te contar a verdade agora.
Quem te envenenou na época,
te deixando definhando na cama,
condenado a morrer jovem, não é outro,
senão nosso querido pai!
Xiao Changtai.
Esses boatos que você está dizendo,
já ouvi falar.
Não vá atrás do inimigo errado.
Mas não pense que com isso
vai conseguir me afastar do pai.
Depois que você ver isto,
não vai ter como não acreditar.
(No oitavo ano da era Youning,
Dinastia Daxing,)
(Oitavo ano da era Youning)
(eu clamo aos ancestrais.)
(Meu pecado feriu o país)
(e manchou a casa real.)
(O Imperador Youning, Xiao Juechong,
matou o irmão, o Príncipe Qian.)
(Com medo da guerra, encobri o crime.)
(Confissão de culpa)
(Manchei mãos fraternas de sangue.)
(Este é o primeiro crime.)
(Depois, ele envenenou seu filho,
Xiao Huayong.)
(E eu não denunciei.)
(Placa memorial do Príncipe Qian)
(Eu o protegi para fugir.)
(Mas ainda sou culpada.)
(Este é o segundo crime.)
(Meng, em respeito)
(Sob a proteção dos ancestrais,)
(deixei meu filho fazer o mal,
contra o céu e a virtude.)
(Agora, com esta confissão,
rasgo o coração.)
(Confissão de culpa)
(Peço paz ao povo e à Daxing.)
Na época, o pai levou
o Príncipe Qian à morte.
Se isso viesse à tona,
todas as forças
sairiam do controle.
Talvez
cada uma erguesse seu exército
e dividisse o mundo.
A avó ou desceria ao túmulo com ele,
ou encobriria por ele.
Garantiria sua ascensão ao trono.
Na época, ela simplesmente
não tinha escolha.
Sem alternativa,
ela escondeu todos os crimes do pai.
Nesta confissão,
cada palavra dilacera
o coração e verte sangue.
Está escrito com clareza.
Mesmo que não acredite em mim,
essa caligrafia,
se é ou não da própria avó,
você deve saber muito bem.
Por que o pai queria me matar?
Por que se matar pensando nisso?
Vou te soltar.
Pergunta pessoalmente a ele.
Não é melhor?
(Mas eu)
(às vezes não entendo.)
(Eu, tão fraco e doente,)
(por que recebo tanto cuidado de você?)
(Quem te deu aquelas cerejas com leite)
(foi quem te envenenou.)
(Só vou te dizer uma coisa.)
(Não confia demais)
(no seu pai.)
(Pra ele,)
(só existe o trono.)
(Não existe pai e filho.)
Príncipe Herdeiro.
Onde você tá? Alteza! Alteza!
Princesa Herdeira.
Já escureceu.
A trilha na montanha
tá cada vez mais difícil.
Melhor mandar alguém te levar de volta.
A gente fica aqui.
Se não achar o Príncipe Herdeiro,
não volto.
Príncipe Herdeiro! Príncipe Herdeiro!
Rápido.
Príncipe Herdeiro.
Vai.
Príncipe Herdeiro! Príncipe Herdeiro!
Alteza.
Príncipe Herdeiro.
Alteza, cadê você?
Flor Qiong de folhas finas.
Fragrância Fria sob a Lua.
Príncipe Herdeiro.
♪Se o tempo, veloz, escorrer.
A primavera floresce, o outono fenece♪
♪Tanto gelo e o amor derrete♪
♪Mil léguas passo a passo real e falso♪
♪Mesmo em frangalhos,
serei sua armadura♪
♪Quero destino e juras de amor♪
♪A noite tingiu meu olhar♪
♪Mas ainda vejo as nuvens♪
Vamos.
Mo Yuan.
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Para sempre com você♪
Deixa eu ver.
Você se machucou?
Tô bem.
Tô inteiro.
Nem um arranhão.
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
Como eles te soltaram?
♪Tenho um sonho, vasto como o vento♪
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Para sempre com você♪
Foi o Changtai que me soltou.
♪Bêbado ou sóbrio, tudo é sonho♪
Vamos pra casa.
♪Estrelas no cabelo, lua nos dedos♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
Alteza.
Alteza!
♪Que a lama nas minhas mangas♪
♪Encontre minhas lágrimas♪
♪E vire flor♪
Anda, anda.
Rápido, rápido.
Vossa Majestade.
Xiao Changtai fugiu para
o fundo da montanha.
Sumiu, sem deixar rastros.
Continue a perseguição.
Sim.
Vossa Majestade.
O veneno no corpo do Príncipe Herdeiro
atacou de novo.
Veio com força.
Mais violento do que antes.
Vossa Majestade.
Alteza.
Xihe.
Tô aqui.
(Huayong, vem.)
(O que foi?)
(Alteza.)
(Chama o médico.)
(Alteza!)
(Huayong.)
Pai.
Não acredito.
Calma, calma.
Foi só um sonho.
Alteza.
Acordou.
Xihe.
Você ficou comigo o tempo todo?
Esse é o remédio feito com Flor Qiong?
Alteza.
Enquanto velava seu sono,
fiquei pensando.
Quando você acordasse,
tinha uma coisa que
eu precisava te falar.
O quê?
Não importa o perigo à frente,
estarei com você,
seguindo em frente sem medo.
No meu coração,
você é o melhor.
Com você aqui,
meu coração encontrou seu lar.
(Salão Chenning)
Por que o pai queria me matar?
Por que se matar pensando nisso?
Vou te soltar.
Pergunta pessoalmente a ele.
Não é melhor?
Majestade, o remédio.
Saudações, pai.
Huayong.
Huayong, você voltou.
Majestade.
O que houve com o pai?
Príncipe Herdeiro.
Depois que você desapareceu,
Sua Majestade ficou
preocupado dia e noite.
Pegou um resfriado.
Vem.
Huayong.
Deixa eu te olhar bem.
Me conta logo.
Como você voltou?
Aproveitei que eles estavam distraídos
e escapei sozinho.
Ótimo.
Que bom.
Te ver
já curou
mais da metade da minha doença.
(Huayong, comporte-se.)
(Tome o remédio.)
(Seu corpo vai melhorar aos poucos.)
(Vamos.)
Pai, estragou.
Vem.
Deixa eu ver.
Rachou.
Se consertar com cuidado,
dá pra recuperar.
Pai.
Acordou.
Huayong.
Consertei esta caixinha.
Daqui em diante,
vai guardar os doces que você gosta.
Obrigado, pai.
Isso é
da minha infância.
Você ainda guardava isso.
Dentro tinha
os caramelos de mel que
eu amava quando criança.
Huayong.
Você sofreu.
Seu corpo ainda está fraco.
Não se preocupe comigo.
Volte logo ao palácio e descanse.
Levanta.
Volte.
Deixa eu te ajudar a deitar.
Retiro-me.
Vamos voltar.
(Palácio do Herdeiro)
A noite está fria e úmida.
Por que ainda está aqui pegando vento?
Você ainda não foi descansar?
Estava esperando você.
Hoje você foi ver Sua Majestade.
Foi por causa do que
o Quarto Príncipe disse?
Ele está desesperado, delirando.
Como pode ser levado a sério?
O pai já ordenou uma
perseguição rigorosa
em todas as regiões.
Eu e o pai
nunca tivemos desavenças.
E nem teremos.
Alteza, se quiser ficar
sozinho um pouco,
vou indo na frente e espero você.
Fica comigo.
Só um instante.
Está bem.
Fico com você.
Mas
não aqui.
Princesa Herdeira.
O banho aromático está pronto.
Pode se retirar.
Sim.
Alteza.
Vá se trocar.
♪Entre luzes que piscam e apagam♪
♪Sozinho, por tantos outonos♪
Este banho aromático
é realmente diferente.
Só de cheirar já me sinto revigorado.
Neste banho,
tem hibisco, semente de
jujuba-azeda e casca de albízia.
São todas ervas
que acalmam a mente
e tranquilizam o espírito.
♪Pra sempre, até o fim♪
♪Vento e lua, bem de leve♪
♪Refletem no brilho do seu olhar♪
♪Pétalas caem como chuva♪
♪É uma boa hora no mundo♪
♪Um pouco de preocupação♪
A temperatura da água está boa?
Perfeita.
Ainda se sente cansado?
Com você aqui,
tudo está bem.
Parabéns, Príncipe Herdeiro.
A Princesa Herdeira está grávida.
Vamos ter um filho.
(Três anos, quatro anos)
Se houver mesmo algum jeito
(Treze anos, quatorze anos)
de poder ficar mais tempo com ela,
mesmo que seja para purgar
os ossos e lavar a medula,
eu aceito de bom grado.
Fale a verdade.
Já não tenho mais cura?
♪Como você pode ser tão bom assim?♪
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)